Gloire, fortune, puissance...
Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
Hein ? Quoi ? Il se passe quoi ?
Stop !
Sale traître, namizo !
Ça suffit maintenant, Laura.
Tu déboules en plein mariage, tu gâches tout et tu attaques ma Douce ?
Enfuis-toi vite, namizo.
Je me charge de le retenir.
Je suis venue te sauver, mon amie.
Laura...
Absalochou !
Alors lâche-moi la grappe !
J'ai vraiment autre chose à faire que gaspiller mes forces pour Elle...
Tu vas payer...
Swing arm !
Ça ne te fera sûrement rien.
Mais ça défoule.
J'ai gagné, ouais !
Dis donc, oz.
Si l'ombre de luffy est en toi,
tu dois bien savoir qu'il faut pas sous-estimer
la force de tes compagnons.
"Et de un à terre.
"Une technique secrète : L'arrimage des chapeaux de paille !"
Ne t'inquiète pas pour moi, namizo, tout ira bien.
Mais toi, tu dois vite t'enfuir d'ici.
Laisse-moi Juste te dire ce qui se passe ici.
Laura...
L'ombre de ton ami, luffy au chapeau de paille,
a été insufflée à un zombie spécial.
Ce dernier se déchaîne sur l'île.
Un zombie spécial ?
Allez !
Réveille-toi !
De la viande !
Elle parle de ce monstre.
File sans te retourner.
Je m'occupe du reste.
Merci de tout cœur, Laura.
Mon absalochou d'Amour, maintenant qu'on est seuls, on peut enfin s'amuser tranquillement.
Le zombie géant de la chambre froide avait l'air teigneux.
C'est pas gagné, pour reprendre l'ombre de luffy.
Enfin, hors de question qu'on reparte bredouille après tout ça.
C'est là ! Les clés sont sur la porte !
Il... il...
Il n'y a rien du tout !
C'est une blague ? Où est passé mon trésor ?
La pièce est vide !
C'est pourtant la bonne pièce. Qui a pu faire ça ?
Regarde ! C'est la fille qui essayait de se carapater.
T'as raison, c'est bien Elle.
Ces bestioles... - On doit prévenir les chefs ! - Ouais !
Pas si vite, boules de poils.
Vous tombez vraiment très bien.
J'ai justement quelque chose à vous demander.
Vous êtes solides, les mini-pirates.
Je vous propose un truc.
On le flanque par terre une fois, pour voir ?
Hein ? Ça va pas bien, zoro ?
Bonne idée.
En tout cas, ça me ferait du bien.
Attendez un peu, vous voulez le flanquer par terre ?
Vous avez vu la taille du bestiau ?
Un géant avec les techniques de luffy ! C'est du lourd.
Mais il ne ferait pas un très bon roi des pirates.
Comment lui faire plier les genoux ?
Y a plein de tactiques possibles.
Il doit forcément avoir un point faible.
On pêche les gros poissons en les affaiblissant peu à peu.
J'entends bien, mais pour ma part...
J'ai salement la pétoche.
Je vais vous aplatir.
Il attaque.
Gum gum...
Écrase-crêpe !
Il invente des trucs, là !
On se disperse !
Gum gum...
Franky, il en a après toi !
La poisse...
Marteau !
Gros tas, si tu nous cherches, tu vas nous trouver.
Admire la puissance de nos forces combinées !
Les loulous !
C'est parti !
Tactics 15.
Quoi ?
T'es vraiment sûr de vouloir faire ça ici ? Maintenant ?
Zoro, dusourcil, en place !
"En place" ?
Réfléchissez pas ! Attrapez mes pieds !
Ils nous mijotent quoi ?
C'est parti, mon kiki.
On fonce !
Arrimage pirates 6 !
Le robot-guerrier géant.
Big emperor !
Attends, franky !
Qu'y a-t-il, chopper ?
Le bras gauche n'est pas encore arrimé !
De quoi ?
T'attends le déluge, Nico Robin ?
Arrime-toi en vitesse à mon bras gauche.
Vite, Robin !
Allez Robin, fais comme moi !
Je refuse.
Mon Amour-propre me l'interdit.
Son Amour...
... propre...
... lui interdit ?
Oui, et fermement.
Elle enfonce le clou, en plus.
Quoi ?
Tu veux pas le faire ? Tu veux pas t'arrimer ?
Pourquoi t'as l'air déçu aussi, toi ?
Vous êtes pas fun. J'avais envie de voir ça, moi.
Allez, quoi !
Arrime-toi !
Bonjour la honte ! J'aurais pas dû me laisser entraîner.
Bien. Oublions ça.
Robin, si t'avais bien voulu coopérer, on aurait pu activer le big emperor !
C'est une ignoble trahison ! Ignoble !
Luffy aurait accepté de s'arrimer, lui !
Ne me proposez plus jamais de m'arrimer à l'un d'entre vous.
Tout est à recommencer, maintenant !
Franky !
Hein ?
Je t'emprunte ce gros machin.
Hé, c'est mon heavy nunchaku !
Bon, je veux bien te le prêter.
Ce gros enquiquineur...
Je dois vite retourner sauver ma nami chérie, moi.
Tiens, prends-toi déjà ça, pour voir.
C'est toi qu'as fait ça ?
Robin !
Je vais taper dans son bras gauche, fais-lui une prise après.
D'accord.
J'y vais !
Ça devrait être dans le coin.
Bingo ! C'est bien ici.
Il n'y a personne ?
Pardonnez mon intrusion.
Il semblerait que les lieux aient déjà été dévalisés.
Mais, j'ai quand même bon espoir de trouver...
Je... je rêve ? Est-ce que mes yeux me jouent des tours ?
Non, c'est bien du lait !
Exactement ce qu'il faut à mon squelette délabré.
Voyons la date de péremption.
C'est trop injuste... Ah, non ! C'est limite, mais ça devrait encore aller !
Je vais m'en abreuver pour le salut de tous !
Sans façon, cul sec !
Je le sens... je le sens !
Oui, je peux le sentir !
Je sens le calcium imprégner toutes mes entrailles.
Même si je n'ai pas d'entrailles, étant un squelette.
Je revis !
Malheur, trop d'enthousiasme, j'en ai des éblouissements.
Même si je n'ai pas d'yeux.
Ce n'est véritablement pas le moment de gaspiller ma force pour des bêtises.
Bien.
Je dois vite trouver ce que je suis venu chercher et retourner auprès des autres.
Voilà qui est fort louche.
Ah, voilà.
Certes, je n'ai pas de langue...
Maîtresse perona !
Quoi ?
Le frigo est plein, on ne peut plus rien y mettre.
Bourrez le garde-manger, il doit rester de la place.
À vos ordres !
Dépêchez-vous, avec le trésor.
N'oubliez rien, chargez tout à bord.
Bien, maîtresse.
Robin !
Je vais taper dans son bras gauche, fais-lui une prise après.
D'accord.
J'y vais !
Hé ! Par ici, monstro-luffy !
Saleté !
T'es soûlant, pour un avorton !
Gum gum...
Maintenant, usopp !
Je sais !
Prends-toi ça.
Bille super glisse !
Trois en une !
Hé, le bouclé !
- Quoi, encore ? - Fais-moi décoller.
Hein ? Avec ce gros machin en prime ?
T'es pas cap' ?
Abruti. Bien sûr que je suis cap'.
Armée de l'air...
Power shoot !
Attaque... Du sabre géant !
Cent fleurs...
Big tree !
Ben ? C'est quoi, ça ?
Clutch !
Ouh là, je vais tomber !
Attention les yeux !
Ça dépote méchamment :
Je vous présente mon escalier improvisé,
le franky...
Skywalk !
Bon, par contre, le fourbi va pas tenir longtemps.
On saute, chopper.
Ouais !
Super...
Frapper...
Gong !
Il a beau être énorme, il est comme tout le monde.
Si la mâchoire est ébranlée, le cerveau aussi.
Il ne te reste plus qu'un appui, ta jambe droite.
Monstro-luffy.
Menu "bonnes manières"...
Kick...
Course !
Étale-toi !
Dis bonjour au sol, mon gros.
Allez ! Fracasse-toi !
Bien joué !
Alors, t'as vu de quel bois on se chauffe ?
T'en dis quoi, monstro-luffy ?
Et un monstre au tapis,
un.
Il vient de se passer quoi, là ?
Ça craint, il est en train de réduire le manoir en miettes.
Pourquoi il fait ça, cet âne ? Il se croit au cirque ?
Dites... Vous croyez pas qu'il vient de se faire mettre au tapis ?
Sois un peu logique.
Même une armée de Mille hommes n'y arriverait pas.
Tout de même...
Pourquoi il se retrouve les guibolles en l'air ?
Bande de petits salopiauds...
C'est bon, vous m'avez soûlé.
Je vais tous vous Tanner le cuir !
Ne me dites pas qu'oz est en train de perdre ?
Je m'en fiche, après tout.
Si j'ai rejoint moria, à la base, c'était Juste pour m'amuser.
Si ça commence à sentir le roussi, je ne vais pas m'attarder ici.
Un peu de nerf, que diable !
Ne moisissons pas ici.
Bien, maîtresse !
Apportez tout le reste des vivres ici !
D'où tu sors, toi ?
T'es pas un zombie.
Tu fiches quoi, planté là ?
C'est un beau bébé. Tu as vu sa taille ?
On dirait un ours.
Un ours ?
C'est bien vu.
Moria se trouve-t-il dans les parages ?
À suivre
Si tu devais voyager, où voudrais-tu aller ?
Qui es-tu ? T'en as après luffy ?
Que veux-tu ? Tu es vraiment un corsaire ?
Ce que je suis venu faire ici, ça ne regarde que moi.
C'est terrible, je dois vite prévenir les autres.
Prochain épisode :
"Une invasion silencieuse.
"Le mystérieux visiteur : Kuma le tyran !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Une invasion silencieuse le mystérieux visiteur : Kuma le tyran